### Envoy是什么？

Envoy 是一个面向服务架构的L7代理和通信总线而设计的，这个项目诞生是出于以下目标：</br>

_对于应用程序而言，网络应该是透明的，当发生网络和应用程序故障时，能够很容易定位出问题的根源。_</br>

实际上，实现前面提到的目标是非常困难的，Envoy 试图通过提供以下高级特性：</br>

**外置进程架构**：Envoy是一个独立的进程，与应用程序一起运行。所有的Envoy形成一个对应用透明的通信网格，每个应用程序通过本地发送和接受消息，并不感知网络拓扑结构。这个外置进程的架构相比传统的基于library库服务通信，有两个优势；</br>

- Envoy可以与任何语言开发的应用一起工作。Java, C++, Go, PHP, Python等都可以基于Envoy部署成一个服务网格，在面向服务的架构体系中，使用多语言开发应用越来越普遍，Envoy填补了这一空白。</br>

- 任何参与面向服务的大型架构里工作的人都知道，部署升级library是非常令人痛苦的，而现在可以在整个基础设施上快速升级Envoy。

**基于新C++11代码**：Envoy是基于C++11编写的，之所以这样选择，是因为我们认为，Envoy这样的体系结构组件能够快速有效的开发出来。







